そこは封印都市だった
那裡曾是封印都市
睡眠狀態
重啟中
遺伝子細菌兵器による戦略攻撃を受けて
由於遭到了基因細菌武器的戰略打擊
放棄された街
於是就被廢棄了
本字幕由  星空字幕組製作　並基於AGPLv3通用協議許可使用
翻譯：慄慄　校對：Needfire-Gl　後期：Mekozoko　壓製：田姆斯邦德
おめでとうございます
恭喜您
あなたは250万人目のお客様です
您正好是第250萬位客人
ロボットか
你是機器人?
はい
是的
在封印都市誤入天象館的男子
じゃあ　お前は１年で１週間しか稼働してないってことか?
那麼  你一年裡只能運轉一週時間嗎?
はい　お客様はちょうど29年と81日ぶりのお客様です
是的  您是時隔29年81天後光臨本館的客人
30年來翹首等待的機器人少女
在走向毀滅的世界裡
よりによってその日に俺は来ちまったわけか
結果我偏偏在那天來到了這裡啊
偶然相遇的兩人——
特別投影をご覧になるのは　お客様が最初なんです
您是本館特別投影的第一位觀眾
クソッ
可惡
封印都市でもっとも厄介なのはロボットに会っちまった時だ
封印都市裡最棘手的就是遇到機器人的時候
このまま放っておけば　バッテリーが切れる
放著她不管的話  電池會用完的
彼女をどうすればいい
我該拿她怎麼辦
投影暫停　請您稍候
涙を流すというのは　どのような感じなのでしょう
我想向您請教  流淚是什麼感覺呢?
key社敬獻的珠玉般的科幻感動作
この街の電力供給は終わった
這座城市早就不供電了
この街にはもう　お前もプラネタリウムも必要ないんだ
這座城市  已經不需要你和天象館了
あなたが暗闇に迷い　本当の星空が見えなくなってしまった時
當你在黑暗中迷茫  看不到真正的星空時
そっと思い出してみてください
還請靜靜回想這一幕
本字幕由  星空字幕組製作　並基於AGPLv3通用協議許可使用
プラネタリアン
星之夢系列
私は涙を流せません　ロボットですから
我是機器人  所以流不了眼淚